Перевод:
При выборе (русского/украинского языка) не переводятся:
Рекламная плашка в шапке сайта, категории (женское, платья, фуболки), баннеры "3 дня распродажа" и "Только онлайн летняя коллекция",
названия товаров, баннеры "топ тренды", "мужские пальто и жакеты", "женские пальто и жакеты", описание товаров,
при выборе украинского языка сортировка по цене не корректна.
Использование:
Отсутствует категория "мужское", в разделе "женское" не кликабельны баннеры "дизайнерская коллекция" и "коллекция обуви",
при переключении отображения товаров с "таблица" на "список" съезжает сетка сайта. При нажатии на рекламные баннеры "3 дня" и "только онлайн" редирект 
на страничку https://www.prestashop.com/en на которой нет товаров. При добавлении товара в корзину нет информации о добавлении "Корзина: товар (пустой) 
но товар там есть. Товары из корзины удаляются частично.Превью товара в корзине растянуто. Нет таблицы размеров. При переходе на вкладку платья
в фильтрах съезжает сетка сайта
